Fehler
Der Speicherort des AppData-Ordners konnte nicht abgerufen werden.
Der EGL2-Datenordner konnte nicht erstellt werden
Konnte keinen Ordner für EGL2-Protokolle erstellen
Konnte keinen Ordner für EGL2-Manifeste erstellen
Konnte keine Protokolldatei erstellen! Ohne sie kann ich Ihnen nicht bei irgendwelchen Problemen helfen.
Konnte Ihren Ordner Programme (x86) nicht erhalten. Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, wie Sie an diesen Fehler gekommen sind.
Die DLL von WinFsp konnte im Ordner des Treibers nicht gefunden werden. Versuchen Sie, WinFsp neu zu installieren.
cVersuchen Sie, WinFsp neu zu installieren.
Beim Versuch, die DLL von WinFsp zu laden, ist ein unbekannter Fehler aufgetreten: %d
Dieser Austauschcode wird verwendet, um Sie bei Fortnite anzumelden. Ohne diesen Code kennt das Spiel Sie nicht. Um diesen Code zu erhalten, drücken Sie die Schaltfläche "Code erhalten" oben. Kopieren Sie den riesigen Klecks aus Zahlen und Buchstaben, ohne die Anführungszeichen. Fügen Sie ihn in das Textfeld oben ein und klicken Sie auf Start.§Beispiel für einen Austauschcode: d9c230c0e0354a619249ba1156df5e63
Dieser Code läuft 5 Minuten nach dem Besuch der URL ab und kann nur einmal verwendet werden. Jeder mit diesem Code kann sich für Sie ausgeben und die Kontrolle über Ihr Konto übernehmen. Bei der Verwendung von EGL2 wird dieser Code direkt an das Spiel weitergegeben und wird nicht gelesen, verwendet, gespeichert oder für einen anderen Zweck als den Start des Spiels modifiziert.
Spiel starten
Geben Sie Ihren Austauschcode ein
Code abrufen
starten.
Sicherheitsinformationen
Fahren Sie mit der Maus über eine Schaltfläche, um zu sehen, was sie bewirkt
Konfigurieren Sie Ihre Installation
Verifiziert Ihr Spiel (für den Fall, dass Sie beschädigte Daten haben)
Wenn Sie darauf klicken, werden Sie aufgefordert, Ihren Austauschcode einzugeben. Nachdem Sie ihn eingegeben haben, wird das Spiel gestartet und Sie können loslegen.
Die Inbetriebnahme...
Angefangen! Drücken Sie "Play", um das Spiel zu starten!
Einstellungen
überprüfen
spielen
Verwenden Sie den Code "furry"! (#ad)
Beschreibung
Stats
Prozessor
speicher
lesen
schreiben Sie
zur Verfügung stellen
herunterladen
Latenz
Themen
Verifizierung
Fortnite läuft noch immer! Wollen Sie immer noch aussteigen?
Läuft derzeit
Aktualisierung
Neues Fortnite klicken!
%s ist jetzt verfügbar!
Zum Aktualisieren klicken
Aktualisierung von
Verstrichen
ETA
Abbrechen
Stornierung
Einrichtung
zStandard (nicht getestet)
LZ4 (empfohlen)
Dekomprimiert
Schnellste
Schnell
Normalen
Langsam
Langsamste
1 Sekunde
5 Sekunde
10 Sekunde
30 Sekunde
1 Minuten
5 Minuten
10 Minuten
30 Minuten
1 Stunde
Allgemein
Installationsordner
Kompressionsverfahren
Kompressionsstufe
Aktualisierungsintervall
Fortgeschrittene
Puffer-Anzahl
Anzahl der Gewinde
Kommando-Argumente
na
Abbrechen